txais tos rau qeb tsib lub tshuab TV
zoo li muaj koj nyob ntawm no nws rov
pes tsawg tus plaub tsis yog rau 518 518 lub lim tiam
qeb 5e los ntawm peb tus 10th
hnub tseem ceeb peb yuav qhia koj txog
uas
hnub no yog lub Yim Hli 23rd 2017 thiab tuaj txog
nyob rau hauv lub teev peb mus yuav finalizing
koj lub nqi hluav taws xob hauv koj lub computer sau koj
xav tias peb tuaj yeem ua rau daim phiaj siv nyiaj
Kuv tsis tau lo rau ib daim phiaj siv nyiaj thaum nws
los txog rau lub tsev huag kuv siab zoo peb nyob nraum
mus txog rau hauv nws txog 15
feeb lub sij hawm nws yuav mus ua kom txaus
lo ncig thiab peb tau txais ib qho yeeb yam zoo
npaj rau koj
Sasha tus tau txais cov xov xwm txhua lub TV
xov xwm lub UN yog los mus kom tau loj
txog killer robots koj puas muaj koj tus kheej
lub vas sab Google pib pib
ceeb toom cov neeg siv hais tias koj qhov chaw tsis yog
kev ruaj ntseg yog tias koj muaj ntaub ntawv rau ntawm qhov chaw uas
tsis siv kev ruaj ntseg Marcus
Hutchins tau thov kom tsis muaj txim thiab
ntiaj teb coob qhov chaw khaws ntaub ntawv tseem ceeb
npaj rau Arctic vajvoog lo
nyob ib ncig ntawm tag nrho cov ntsiab lus yog los
tom qab nyob rau hauv cov yeeb yam
qhov no yog qeb tsib tshuab TV I
xav tias kuv tab tom khiav peb nyob nraum zaum
thaum kawg cov cuab yeej hmo tonight
mus saib lawv tawm miv 5 TV luaj quav st
ool ua ntej tus yeeb yam
Jeff tau nyob ntawd thiab peb muaj qee yam
suab paj nruag ua si thiab nws tsuas yog hom
rocking nrog nws pob zeb suab paj nruag kuv twv lub
qhov zoo dua rau cov no yog zoo li nws ua haujlwm
koj cov tub ntxhais yeah thiab nws ua koj li los ntawm
ua ib yam dab tsi Ua kom qoj thiab pom ntau dua
hais txog hom khoom no
Ice nws txoj kev ntau dhau kuv tau hais lus nrog
ib tus kws qhia txog kev ua si qee lub hnub
yog li Robbie hais lus nrog lub zog
tus kws qhia
nws yog thawj zaug rau txhua yam thiab nws
hais tias tias zaum yog akin mus
haus luam yeeb tau zaum yog tus tshiab haus luam yeeb
yog
yog li kuv tau haus cawv txog 40 packs ib hnub twg
nyob rau hauv tau hais li cas yog tias ib tug tshiab haus luam yeeb kuv
xav tias nws yog zoo li nws yog qhov phem rau koj
nws yog qhov phem rau koj rau koj lub cev pom kev
koj txoj kev noj qab haus huv koj sab nraud thiab kom zoo li ib
programmer koj paub kuv ua haujlwm hauv chaw ua haujlwm
tag nrho cov sij hawm thiaj siv tau yeah muab ib tug zaum
sawv rooj Kuv tsis ntau
zaum rooj muab ib qho cuab yeej uas kuv muaj
chav kawm ntawm no thiab kuv nyiam nws li kuv
xav Kuv yuav ua yuav ib tug rau lub
chaw ua hauj lwm yog thiab cov neeg uas zaum
tom qab kuv yuav cia li tau los nrog kuv
vim kuv tabtom zaum ntawd yuav zoo li
qhov no nws zoo dua li yoj cov quav
yog tias koj tuaj yeem chwv tau hauv av
tab sis kuv xav kom tib qhov siab tib yam li txhua tus
lwm tus
ces kuv yeej nyiam plaub taw tawm ntawm
pem teb nws yog amazing qhov no yog ib zaj dab neeg tseeb
yog nws yeej muaj tseeb li lawv qhov txawv
ntawm qhov zoo li saum cov taub hau thiab
qhov zoo li peb txhais ko taw peb yuav tsum tau ua hauv pem teb
txhaj koob tshuaj tivthaiv thiab pom xwb qhov twg kuv ob txhais ceg yog
hnub no peb yuav ua li ntawd kuv chav kawm mus
yuav tsis zoo los yog kuv qhov kev pabcuam
cas ua koj nyob kuas cuz kuv ua tsis tau
ua ntej thawj lub lim tiam peb muaj cov Nazi kuv
tsoo nws txhais taw tawm hauv av kom pom
ntawm Sasha 's ko taw lawv nyob hauv cov huab cua li ntawd
yog tias koj coj koj txhais ko taw thiab paub koj li koj
taw yog nyob ntawm qhov chaw seem ntawm nws tus kheej
tau txais nws ko taw txoj hauv nruab nrab
tiv thaiv tus ncej zoo zoo kuv tau lub
tib yam nws yuav zoo tab sis nws yog muaj
Kuv paub tab sis nws tsis ua raws li nws yog
tau txais nws ko taw nyob rau hauv pem hauv ntej ntawm nws thiab nws tus kheej
tseem siv tau tag nrho yog tias nws tsis paub
yuav ua li cas sib npaug nws 's tsis kuv txhaum thiab thiab
yog li cov neeg saib xyuas tom tsev yeej xav paub
dab tsi yog lawv txog li nws zoo li
qhov no nws muaj qhov hauv qab thiaj li nws yog nws
zoo li nkhaus tiam sis nws tau tsim nyob rau hauv xws li ib tug
txoj kev koj yuav tsis poob tawm nws koj tuaj yeem kuaj tsis tau
tseeb kuv sim kuv sim kom poob
rov qab rau lwm hnub kom pom yog kuv
yuav zoo nkauj txias Kuv xav ntes yog
koj nyob nraum tsis zoo tab sis feem ntau zoo li
Kuv leaning tag nrho txoj kev rov qab tam sim no
thiab tus Tswv txaus siab kuv tsis mus ua rau kuv txoj kev puas tsuaj
lub taub hau tawm sab nraum phab ntsa tab sis nws xav tias
ruaj khov thiaj li nyuam qhuav kuv pom tias
zoo li peb tau nyiam cov neeg pom hauv zos zoo li
hauv zos saib kuv paub tias koj nyob hauv
yog li tam sim no kuv tabtom kuv yuav mus ua haujlwm zoo
doc hi Jackie
Kuv tuaj los Bill thiab Jackie nws hloov tawm muaj
ib tug ntau ntawm Jackie tus uas saib lo lus tseem ceeb loj
lo lus tseem ceeb ntawm peb qhov chaw ces thaum lawv Google
lawv tus kheej peb nyuam qhuav tuaj txog ya paub kuv
hnov zoo li kuv yuav ua kev lom zem ntawm
ib si rau rocking ntawm no lub cuab tam tsis kuv
yuav zoo li qhov twg kuv tuaj yeem tau txais kuv lub taub hau 5 dot
TV luaj quav peb muab tawm ze tshaj 300 tawm
luam ntawm kuv tus poj niam lub suab paj nruag tshiab suab nrov
cia li dhau lub lis piam ua tsaug rau koj
txhua tus neeg uas tau muab nws thiab yog tias koj
yog ib tug thawj coj peb tseem muaj ib qho
sijhawm rau koj los txais nws qhov tseeb
phau ntawv nws yog nws yog ib tug tshiab nws hu ua thaum
lub vov ntshiab thiab dua yog tias koj tus thawj coj
koj tuaj yeem tshawb xyuas tus ncej ntawm peb
patreon nplooj ntawv thiab koj yuav muaj peev xwm tseem
mus uas download tau zoo li peb lub 10th
hnub tseem ceeb nrog Carrie West uas yog
tuaj yoojyim yog
Lub Cuaj Hli 27th yog qhov twg yog qhov koj yog
thawj zaug kuv ntseeg tias nws yog 9 qhauj
muaj ib qho kev ua si hauv plhaub tho
Hais qhia li ntawd, Jeff tsis tau muaj dua
tau ib feem ntawm lub qhia nyob rau hauv nyob rau hauv ib txoj kev
vim nws tau nyob ntawm no rau tus xov tooj rov 9
thiab ces pib ua ib tug stylist uas
tsis mus zoo heev nco ntsoov kuv tsis ua
nco qab kuv thawj zaug kuv tau dag
nco txog kuv tus kheej thiab kuv cia li tau txais ib
ceeb toom hnub no koj lub hnub tsib
xyoo cov phooj ywg nyob hauv Facebook uas yuav tsum tau muab
peb ib co kuv tsis paub yog tias peb tau ua
phooj ywg nyob Facebook ua ntej koj pib
ntawm qhov qhia tau tias qhov no yog kuv lub xyoos
hnub tseem nrog Dave puas yog thiab kuv
yog nyob rau hauv lub qhia tau tias yog ib tug ntawm tej yam zoo
ib qho ntawm kuv winning zoo kuv tau kuv
kuj kuv yog ib tug yeeb yam
cas koj xav tawm mus huag koj siv qhov ntawd
daim ntawv ua koj tau kawg kuv puas tau huag kuv koj
ua ib tug tech yeah tham li huh zoo li
paub
huag zoo tej zaum koj yuav tau pom kuv nyob rau hauv lub
Internet oh tub ces rov qab mus rau peb Hannover
ntawm 10 hnub tseem ceeb ntawm cov yeeb yam ntawm
lub network yep thiab nws yog nyob rau lub Cuaj Hli
27th peb xav kom koj tuaj
koom nrog peb ntawm no hauv studio rau cov nyob
broadcast Carrie web yuav mus nyob ntawm no
Nws yog kuv thawj tus tswv tsev thiab tam sim no nws yog
ib qho ntawm peb lub hom phiaj hu ua
tshiab txhua txhua hnub rau pawg-tsib TV
network thiab koj tuaj yeem koom nrog peb nyob ntawm no
mus rau peb lub website qeb tsib dot TV
thiab thov kom koj qhov chaw pib dawb yog
txwv tsis pub kawm no nyob ntawm studio D thiab
yog li ntawd nws yog thawj zaug-tuaj thawj-kev pab rau
daim pib thiab tsis muaj daim pib uas koj tuaj yeem tsis tau
tau nyob rau hauv thiaj li ua rau hauv siab ua kuv xav tau ib
daim pib koj kuv ntseeg hais tias twb yog nyob rau hauv
sau sir thov txim, koj tsis tau
vim li cas Robbie tsuas yog ib qho ntawm huab cua huag
Koj tsis nco qab xav thov koj daim pib
qhov ntawd yog tu siab kuv tabtom saib
lom ze lub lim tiam no kuv nrhiav tau
Marvel tus tshiab qhia cov neeg tiv thaiv flicks
dab tsi peb tau saib peb nyuam qhuav pom nws
nag hmo vim tias Netflix muab rau peb
cov lus pom zoo ntawm hav koj yuav txaus siab rau
thiab ntawm no koj mus thiab pom lub trailer thiab
xav tias qhov no zoo li no
nws tau txais ib co backstory rau nws tam sim no nws
yog qhov zoo xwb peb tau pom tus tsav peb
tsis yog binge Watchers los yog tej yam zoo li ntawd
tab sis peb yuav twv yuav raug hu saib tus tom ntej ib
Kuv mam li pom tias qhov zoo tshaj plaws kev pom zoo
zoo
peb yeej nyiam Legion vim coj
peb yeej tsis muaj peb yeej tsis tau loj rau
superhero qhia tau zoo vim feem ntau
nws 's muaj tsis muaj backstory muaj' s tsis muaj
substance rau nws thiab nrog Legion yog lub
ua ntej peb pom tias yeej ua haujlwm rau
cim kev txhim kho thiab lub arc ntawm
lub cim thiab lawv lub neej thiab tej yam
zoo li hais tias yog li tam sim no mus ntsib lwm tus qhia
hais tias lawv nyob nraum zoo ntawm kev noj tib yam
txoj kev los ntawm tus tsav lawm yog qhov twg
lub tswv yim kuv tau txais ntau cim
kev loj hlob ntau ntawm kev sib tham zoo dua
zoo li cas yog ib qho rau flash kev sib tham
yog phem heev nws yog zoo li nws yog
zoo li cov tub ntxhais hluas
lawv yeej tsis tau ua ib qho yeeb yam zoo
txawm tus nyob rau hauv lub 80s muaj
tej zaum tej zaum kuv xav ua phem ua rau nws
huag tsis yog nws tsuas yog sau ntawv tsis tau thiab yog li ntawd
mus saib lwm Marvel yeeb yam tuaj
uas zoo li nws yog nws zoo ua
tus ntawd yog qhov zoo
Kuv twb tau saib Penn & Teller dag peb
zoo thiab saib nws qhov tseeb vim kuv
[Suab paj nruag]
yog li Dave thiab kuv tau ua rau hauv thiab qhov ib
tshaj plaws kuv xav hais tias kuv xav kom
txhua tus saib nws rau yog qhov tseeb uas
raws li lub TV yeeb yam muaj tseeb tias Penn & Teller
yog li hwm thiab txhawb nqa thiab
tiag tiag lawv txhawb cov neeg nyob rau
qhia lawv cov kev siv zog li tsis nyiam rau qee yam
lwm qhov qhia tau tias yuav ua tau me ntsis
ntawm kev tearing cia peb yog ib tug
qhov twg aspiring khawv koob sawv ntsug ntawm lub
theem ua ntej pem hauv ntej ntawm Penn &
Teller leej twg muaj kev hwm pov tseg Au
magicians los ntawm Vegas thiab kuv twv ua
lawv tricks rau lawv muaj tseeb txog qhov ntawd
Qhia tias kuv tsis muaj ib qhov quav uas kuv nyiam
khawv koob ntau npaum li kuv pom kuv ua tau yog
koj tau pom lub hlwb ua si
Kuv tau pom ib qho uas koj nyiam stare rau
lub TV rau ib tug thib ob ces tag nrho muaj ntawd
yog nws yog ntawm peb daim ntawv teev npe ntawm Netflix
peb tsuas pom tus tsav tau lom zem xwb
tab sis vim feem ntau peb zaum rau ib
qhia tom qab cov sij hawm tau cov me nyuam pw
Tom qab noj hmo thiab txhua tsav txhua yam nws yog
tsis yog qhov zoo tshaj plaws uas koj
xav los zaum thiab saib tom qab ib hnub
ntawm kev ua hauj lwm tau txais ib yam dab tsi rau hnub Saturday
thaum sawv ntxov los yog zaum zaum ntawm cov me nyuam xav
yeej txaus siab rau cov me nyuam xav
yeej txaus siab rau nws kuv xav tias yog nws yog txias
peb cov thawj rov yog qhov twg
lawv tham txog cov xim thiab colorblind
muaj tseeb Luvkas yog muaj xim zoo nkauj thiab zoo li ntawd
yog cov nyhuv rau nws nws tsis nyiam
tus yeeb yam yeej yep vim tias muaj
qee yam uas lawv pom nrog
Yog hais tias koj yog ximblind koj yuav tsis pom qhov no
thiab nws nws ntxub kom tsis muaj tseeb yog li ntawd nws
nrhiav kev tshuaj ntsuam mus kuv tsis pom
nws yeej yog qhov cuz koj nyob nraum colorblind
Dude koj tsis tau pom ntsuab yog nws zoo li
Kuv tsis nyiam qhov no tsis yog qhov nthuav
thiaj li yog koj lub khw ntsuab yog qhov zoo rau
nws zoo li lub vijtsam ntsuab seb xim dabtsi
yuav ntawd
Lukas kuv twv koj yuav ua koj nyob nraum tsis nyob hauv
Lukas lub hlwb ces yog feem ntau kuv tsis
nyob rau hauv ib tug hurry txawm hais tias kuv saib rau hauv
txoj kev nws xav tias tej zaum tab sis tsis yog nws
xwb nws nws nws ntsuab yog loj muted kuv
tsis paub yog tias tsis zoo li yog kuv
tseem pom cov ntxoov ntsuab qhia rau kuv paub
nws 's ntsuab yog vim nws' s kawm tau
tias nws yog ntsuab huag thiaj li ua rau kuv
xav txog dab tsi yog xim zoo li kuv liab
tib yam li koj tau liab
zoo kuv pom no kuv yog me ntsis
Colorblind puas yog thiab yog tias tshwj xeeb yog
nws yog lub hnub ci ntsa iab hnub yog kuv tsav tsheb
thiab kuv kaw kuv txoj cai yog lub ntiaj teb
muaj xws li lub suab nrov liab rau nws yeej nyiam
lub ntiaj teb tones yeej ci yog tias kuv nyob ze
ces kuv kaw kuv lub qhov muag kuv tau txais cov liab yog
Kuv kaw kuv lub qhov muag
txhua yam muaj xiav tone rau nws nws
heev yog li ntawd muaj tseeb nws yog ib yam dab tsi
uas yog nyob rau hauv tsev neeg , tab sis yog li ntawd nws yog
tsis yog tus kiv cua ntawm tus thawj rov ces qhov no
yog qhia koj tias koj twb pom memes thiab
tej yam zoo li ntawd hauv Facebook thiab tej yam
ya los ntawm qhov chaw uas koj paub yog tias koj pom ntawm
daim duab ntev txaus thiab ces saib
tam sim ntawd nws hloov mus rau hauv ib lub ntsej muag los yog ib yam dab tsi
zoo li ntawd
yog cov yog lawv tiag tiag tiag tiag
txias optical illusions thiab tej yam zoo li
uas yog ib qho tseem qhia tau tias puag ncig
ntawd premise yog thiab yeej zoo heev
ua li ntawd yog yeah peb loj nyob rau hauv documentaries
thiab tej yam zoo li ntawd thiab peb tab tom tau txais
rau hauv nws muaj 's ib' s ib UK tshiab
documentary tias peb nyuam qhuav tau txais mus rau hauv thiab peb
zoo li cas lub npe ntawm nws tus thawj coj
Undercover Boss Kuv nyiam daim card
Millionaire no yog pom cov nplua nuj
cov neeg uas mus thiab ua txuj tias lawv nyob
tsis nplua nuj lawv mus rau hauv sim ntawd yog
lawv mus rau hauv lub ntiaj teb thiab nws tsis tab sis
lawv mus tom lawv lawv mus hauv thiab lawv tau txais
paub cov neeg ntawm txoj kev los sis hauv koj paub
cov cheeb tsam uas tsis muaj cov nplua nuj heev
pej xeem txoj cai thiab lawv tau paub txog lawv
lawv tau kawm seb lawv yuav ua li cas
pab lub zej zog thiab tej yam zoo li ntawd
thiab ces lawv pom thiab lawv pib
sau cov tshev rau $ 10,000 rau cov neeg thiab
qhia lawv qhov muag tseeb
thiab hais tias kuv yog ib tug neeg muaj peev xwm thiab
koj paub kuv xav muab pub nees nkaum tsib
txhiab daus las rau koj cov hluas hostel
koj paub cov yam ntawm yam li ntawd
Secret Millionaire tab sis tam sim no peb mus rau hauv
dab tsi yog dab tsi kuv hais nws yog tus
undercover txoj cai yog zoo sib xws
premise qhov chaw CEO lossis CEO
ntawm lub tuam txhab kauj ruam mus rau hauv ib tug luag hauj lwm
qhov twg nws ua tus grunt ua hauj lwm txoj cai
tau paub cov neeg uas ua tau tiag tiag
ua haujlwm hauv nws thiab seb lawv tuaj yeem txhim kho
lawv lub tuam txhab thiab ua tej yam los pab rau
cov neeg uas ua hauj lwm rau lawv yog li nws ib txwm
xaus zoo rau cov neeg uas muaj
ua hauj lwm nrad lub Tuam Thawj Koom Haum rau cov neeg
Cov neeg zoo nkauj nws yog zoo li qhov hais txog
cov neeg uas tsis tau ua haujlwm nrog nws
zoo uas yog qhov zoo li tsis yog txhua tus
muaj peev xwm suav tau tiamsis tseem qhov chaw zoo heev
kuj zoo kawg thiab tab sis pom tias tau ua rau ib tug
ob peb xyoos vim kuv paub kuv
nco ntsoov pom ob peb xyoos dhau los
tab sis kuv pom lawv yeej tsis lo rau lawv
nrog ib tug phem neeg ua hauj lwm kuv yuav hlub mus
pom ib qho kuv tau pom ib qho muaj
lawv tau ua
huag tiag tiag ua li cas rau tus neeg
tau raug rho tawm haujlwm yog tiag tiag tsis nyob ntawm yeeb yam
tom qab tus yeeb yam lawv ua tus muab-up zoo li
dab tsi tshwm sim rau koj paub li ntawd
ces-thiab-thiaj li tau txais koj paub qhov no thiab yog li thiab
yog li koj paub qhov no ib qho uas peb cia li
saib cov cov hluas basketball pab neeg
tau txais ib lub nkoj uas yuav los tuav tau kaum ob
cov neeg lossis yog li ntawd muaj tseeb thiab yog li nws qhia koj
tej yam uas tau tshwm sim tom qab
tshaj tawm hauv xov zoo tshaj plaws tom qab lub
tshaj plaws tshwm sim thiab nyob rau hauv no xyov
ib tug yog li-thiab-yog li tau raug rho tawm haujlwm yog tsis muaj
ntev nrog lub tuam txhab oh uas zoo kuv
xws li lub thawv password muaj tshaj tawm
kawg hnub kawg rau kev siv tau
lo lus zais lub thawv thiaj li tau nkag mus
tam sim no koj tseem tuaj yeem teev nyob rau hauv nws
Lub yim hli ntuj nyob rau hauv 2017 thiab lawv tshaj tawm nws ib
thaum lub sij hawm dhau los hais tias lawv yog muaj tseeb tiag
ces nws yog cuaj hlis 27th yog hnub ntawd
lawv tsis mus yuav
ua hauj lwm lawv nyob nraum shutting down lub
servers li ntawd yog tias koj tsis tau thiab
koj nyob qhov twg ib tug neeg siv los yog ib tug neeg siv ntawm
lo lus zais lub thawv uas yog tus password
tswj plug-in xyuas kom tseeb tias koj export
koj cov passwords rau ib daim CSV
yog li koj tuaj yeem tau import lawv mus rau hauv LastPass los sis
khaws ib qho los yog txhua yam koj xav ua
thiab yog hais tias koj tsis paub tseeb yuav ua li cas ua li ntawd
koj tuaj yeem mus rau peb lub vev xaib
qeb tsib dot TV nias ntawm qhov kev tshawb fawb
icon nyob rau saum txoj cai thiab cia li cias
ua ib qho kev tshawb rau lo lus zais lub thawv xws li Jeff
hais peb them nws peb ua tau qhia
koj step-by-step yuav ua li cas koj export
passwords thaum kuv tau hais tias kuv tuaj
lawv mus rau hauv LastPass thiab yog qhov kuv muaj
tau siv puas txij li nws yog ib qho heev
straightforward process kuv tau siv
tseeb qhov tseem ceeb yog li koj tau upgraded koj coj lub
txawj tej yam ntxiv, tiam sis qhov ntawd yog kev hloov dua tshiab
ces koj yuav tau them rau qhov tsis muaj kuv coj
qhov dawb yog li cas ua haujlwm uas kuv ua tsis tau
tsuas yog hais tias txhua kis tsuas muaj ntau tus passwords
tab sis kuv tsis xav tau ntau tiam sis kuv yuav
muaj billions II tsim ib lo lus zais tshiab
rau txhua qhov kev pabcuam uas kuv mus rau
txoj cai thiab qhov no yog txoj kev kuv ua nws txoj cai
mm-hmm Kuv nyob ntau ntawm cov kev pab kuv muaj
zoo li kaum kuv tabtom raug
oh ntawd yog qhov txias ces yog nws ua haujlwm rau koj
ces zoo tab sis yog tias koj yog ib tug neeg zoo li kuv
uas muaj ib yam dab tsi zoo li 250 passwords
ces kuv yog kuv siv lwm yam
password keeper kuv xav tias nws hu ua okay
nws yog qhov kev pabcuam uas kuv them rau
subscription tab sis nws syncs ntawm kuv
hu xov tooj tag nrho peb cov computers kom kuv tus kheej
tus poj niam cav txiav hauv nws tus zoo Mac lossis
yog koj paub tias nws yog kuv lub computer
yog li ntawd nws zoo nyob rau pem hauv ntej vim hais tias tag nrho
cov passwords yog siv tau thiab
ib qho ntawm cov nta txog nws tias kuv nyiam
yog yog vim kuv yog tus as khauj yog
Kuv tuag tas muaj ib xyoo zoo nkauj
yog yav tom ntej Westford lub thawv tau zoo li a
Simo legacy yeah qhov twg nws tau hais tias kuv yog
mus saib thiab lawv mam li paub
tom qab lub sijhawm 48 teev ntawm kuv hnub koj
paub nws tuaj yeem nkag mus rau txhua txhua tus yawg
txias Kuv zoo li ntawd yog zoo nkauj heev
vim hais tias ntau nyiam kuv ua ntau ntawm cov
backend khoom paub tseeb tias koj paub nrog peb
network thiab txhua yam uas nws tsis muaj tswv yim ntawm
cov paths huag muaj tsis nws
Yog li ntawd, kuv yeej ib txwm xav tias nws tsis yog nws
ua kom txias los ua kom zoo li muaj kev sib deev
raspberry pi neeg rau zaub mov uas peb tau muab tso rau
ib tug zoo li qub tus IP thiab thiab host koj tus kheej koj
yuav ua tau tias koj tuaj yeem khiav koj tus kheej
uas yuav zoo dua lub npov dua lub thawv
thiab peb xav kom nws thiaj li ua li ntawd
uas yuav muaj kev lom zem heev Excel ua hauj lwm
yog peb tau hais rau saum lub yeeb yam
Hmo no peb tau mus rau qhov kawg
theem ntawm Sasha tus npau suav lub computer ua tau li ntawd
Peb yuav ua tiav peb lub khw
sau nws yog qhov zoo siab vim kuv tsis tau txais
siv nws koj tau txais lub sijhawm koj tuaj yeem hnov ​​tsw nws
Kuv ua peb yuav ua kom tiav li ntawd
sau daim duab tawm seb cov kauj ruam kawg
dab tsi qhov kawg khoom yog yuav mus yuav
txoj cai tom qab no ceev so
tam sim no ntawm no yog lwm txoj kev zoo koj yuav tau
txhawb qhov kev qhia koj nyiam ntawm lub
qeb 5 dot TV network los ntawm khw
gearbest uas yog txoj cai Jeff kiv 5 dot TV
luaj gearbest
nws yog ib qho lag luam online rau lub laj kab streak
hauv koj los yog cov txheeb ze ntawm kuv
txhais tau tias tshwj xeeb tshaj yog koj cov neeg txheeb ze txoj cai
vim hais tias lub cap 5 TV slash gearbest heev
frankly muaj tag nrho cov loj tshaj tech
khoom plig uas koj yuav tau cia siab rau tom
pob zeb hauv qab tus nqi
ua lawv muaj cellphones koj bet koj cap
5 Lub TV slash gearbest muaj dav
assortment ntawm xauv hauv xovtooj ntawm tes
xov tooj thiab cov ntsiav tshuaj
dab tsi txog lub computer siv hluav taws xob
cov neeg ua khoom plig zoo kawg nkaus
hi-tech watches rau koob yees duab cameras
headphones txawm tias cov kev muaj tiag hauv kev lag luam
cat5 dot TV slash gearbest muaj koj
npog lawv cov lus muaj nws tag nrho Jeff
lus tiag tiag nws zoo li lub khw muag khoom noj
txoj cai los ntawm qhov kev nplij siab ntawm koj tus kheej lub rooj zaum
ntawm koj lub computer los ntawm interweb
yog
Kuv muaj tsis muaj txoj kev uas lawv muaj nws txhua qhov tseeb
uas yog ib pawg ntawm random hauv hluav taws xob
Noob hnav tsho dab tsi txog khaub ncaws yep ob leeg
thiab cov poj niam ua qauv hnav tom
pob zeb-hauv qab
SuperDuper tus nqi zoo li no zoo
saib ntawm lub tsho tiv no dab tsi koj xav tias nws yog
ib tug slimming mock tawv tsho nws yog
muaj rau tsawg dua $ 30 ntxiv thiab dawb
shipping ntawm camp tsib dot TV luaj iav
zoo tshaj plaws yog tag nrho cov cai koj tau txais kuv
muaj Wow lwm cov lus nug rau kuv
gentlemen tam sim no hais tias lub caij ntuj no yog yav dhau los
caij caij ua lawv puas muaj qhov zoo
deals ntawm muag copters huag kuv lub siab zoo
zoo xyuas cov no tawm lawv tus txiv
txhua yam kos dua 500 ntau yam
sau thiab tsis tsuas yog hais tias lawv muaj nyob
cim cia li ntawm 32 txog 63 feem pua
tawm tus nqi niaj hnub nyiam nws
dab tsi hauv lub website zoo dua koj nyob nraum
mus nrhiav gearbest rau peb cov neeg koom tes
nplooj ntawv rau ib yam ntawm koj txoj kev nyiam
5 TV qhia zoo li tshiab txhua txhua hnub
qeb 5 technology TV lub pixel
tus duab ntxoov ntxoo tab sis ntawm chav kawm yog tias koj xav mus kav
kiag li tam sim no thiab koj xav mus
ncaj nraim mus rau qhov chaw txhua yam koj tau ua
yog mus saib cat5 dot TV slash gearbest
pom tias qhov yooj yim tech 5 dot TV luaj
gearbest
uas yog txoj kev zoo siab mus kav khw peb nyob
cov ntaub ntawv khaws cia yog cia siab rau
solid-state tsav ntawm Kingston Technology
muab koj lub computer hloov dua siab tshiab
kev ua tau zoo thiab kev cia siab rau
txwm nyuab drives nrog Kingston
SSDs category 5 TV kwj nyob nrog
Telestream Wirecast thiab nimble streamer
qhib nyob hauv txhua lub lim tiam rau roku cody thiab
lwm HLS video players rau kev qhia hauv zos
lub sij hawm mus saib peb lub web site pawg 5 teev
TV qeb 5 TV yog ib tug tswv cuab ntawm lub tshuab
podcast network yog tias nws yog tech nws nyob ntawm no
miv 5 TV luaj TPN thiab thoob ntiaj teb
koom hauv kev tshaj tawm hauv internet
cat5 TV / iai yuav txais tos rau qhov 3 ntawm
pab sasha tsim kev npau suav gaming
lub computer hmm
Ua tsaug rau ntawm ib feem 1 peb cov neeg tau kawm
qhov twg koj xav mus nrog nws dab tsi koj
nyiaj txiag yog dab tsi koj npau suav yog ntawm qhov no
zoo nkauj lub computer rau koj sai-rau-yuav
tus txiv eh uas yog txoj hmoo mm-hmm great
khoos phis tawj nyob rau hauv chav nyob rau showcase
rau tag nrho koj cov phooj ywg txias heev li ntawd
yam peb tau ua nyob rau ib feem - peb tau txais
pib los ntawm xaiv ib tus processor peb
txiav txim siab koj paub tias peb yuav siv dab tsi
tawm tswv yim los ntawm chav sib tham thiab xaiv peb
processor ua ntej thiab ces tsim tawm los ntawm
tias yog li no lub lim tiam peb tau siv qee lub sijhawm
rov qab los hauv lub rooj sab laj hauv kev sib tham
chav tsev thiab yeej tau txais kev pab ntau heev
los ntawm cov neeg saib xyuas kom paub tseeb li cas
motherboard yog peb yuav mus nrog dab tsi
Chassis yog peb mus nrog dab tsi zog
muab tag nrho cov khoom ntawm no thiab
txawm me ntsis yam li Garbi hais
tsis txhob hnov ​​qab tau ib co thermal paste
zoo nws yog qhov yooj yim tshaj plaws thiab koj
paub zoo zoo peb tabtom yuav muab lo rau
Heatsink nyob rau sab saum toj ntawm CPU peb xav tau
ib yam dab tsi hu ua thermal paste kom
Nco ntsoov tias peb tau txais ib qho kev cim zoo huag ntawd
mus ua kom paub tseeb tias nws khiav li txias li
tau txoj cai kuv pom koj paub tias kuv
nrhiav kom paub seb dab tsi puas tau koj xav tias kuv nyob hauv
lub studio yog nws lub limtiam tag los thiab
roj teeb ntawm kuv lub tsheb kauj vab hlawv tawm tab sis ua tau
Kuv tsuas yog siv ib qho ntawm 2032 yog nws yog
tau txais nws ntawm nws lub tsheb kauj vab thiab nws zoo li kuv
Kuv lub teeb tsis ua haujlwm Kuv hais zoo
dab tsi yog lawv tau them tsis lawv tsuav yog
tsis rechargeable kuv tau hloov lawv
lawv zoo li saib cov roj teeb los yog
ib yam dab tsi kuv hais tias zoo li cas lawv thiab
yog li nws pom kuv thiab lawv hais tias cr2032
mm-hmm ces kuv rub lub cr2032 tawm ntawm 2
computers uas peb tau cia li zaum ntawm no
thiab tau txais koj lub tsev tam sim no kuv tau pib dua kuv
Raid controllers zoo heev uas yog tus
roj teeb uas yog thiab koj lub computer tshiab
mus nrog roj teeb uas cr2032
tswj lub hwj chim rau lub circuits txawm
thaum lub hwj huam yog unplugged los yog nres
tawm yog li ntawd tag nrho cov configuration
cov chaw nco nco nws thiaj tuaj
twb los yog kuv yuav nws cais nws
los nrog lub roj teeb nws yog zoo li ntawd
los rau lub motherboard kheej li thawj
ntawm tag nrho cov ua ntej peb tau txais mus ua tus loj tsaug
rau tag nrho peb cov neeg saib xyuas uas tau pab peb
nrog rau cov khoom xaiv peb tau Garvey
yog instrumental nyob rau hauv no tus phooj ywg hlub
NiCad c128 d lub Albuquerque qaib ntxhw
Trevor Hanwell sparkly khoom ntawv uh
dear loj daub thiab ntau ntau kuv paub
tias ntau ntawm koj tau pab tawm hauv kev sib tham
chav kuv tuaj yeem hais li kuv tau ua
nyeem ntawv lig kuv tau nyeem ntawv
txhua yam kuv tau thiab kuv tsis tau
yeej to taub tag nrho thiab kuv yuav
qhia rau koj txhua tus kheej li cas
incredibly ntse koj yog kuv cia li nyiam
nrad ob geniuses vim kuv tsis muaj
clue li cas koj 'awm sib tham txog tab sis kuv' m
zoo nkauj zoo kuv mam li muab 2,100 bucks tom qab
uas tau nws lub toaster nrog teeb thiab
uas yog kuv suggestion kuv yeej ua siab ncaj
kuv tau tshuab los ntawm zoo kuv kuv tsis
paub thiab kuj zoo li cas
paub koj ua tsaug thiab
Ua tsaug koj thiab nws tau ua ib txoj kev peb tau ua
tau rov qab tawm los peb tau heev
ze rau kev hloov mus rau ib qho kev ua haujlwm Rison
kawg zoo li hnub Thursday vim nws yog
pom thiab peb pib ua qee yam
kev tshawb fawb tab sis lub foo nco kuv tias
Rison muaj qee qhov teeb meem hauv Linux thiab ntau heev
ntawm cov pej xeem muaj qhov no qhov twg
Rison processor yuav ua txhaum qhov twg thiab qhov ntawd
txhais tias koj lub hauv paus poob siab
thiab Sasha koj tab tom nrog Linux peb
xav stability peb xav rock pob zeb
stability proven sim thiab tseeb Intel yog
tias Intel koj paub txawm tias koj
xav txog lub lag luam lawv ua zoo
processors thiab lawv zoo heev rau
Linux yog li ntawd peb pib saib kev xav
Yog li ntawd, kuv twb raug ntxias los ntawm kev sawv thiab
Kuv mam li qhia koj tias vim li cas thiaj zoo tshaj plaws bang rau phaw
mm-hmm ntau zog rau tib nqe
ntau lub cores zoo li tej yam xws li qhov tseeb
Cov ntsiab lus muag qab zib zoo li Wow ob zaug
ntau lub cores dua puag frequencies
Qhov no yog qhov txaus rau tus nqi qub
tab sis, ces peb pib saib stability
thiab kuv pib nyeem koj paub qhov
ntsuam xyuas saib zoo heev tab sis ces koj
pib nyeem txog tias muaj qee yam hom
RAM
yuav ua rau Rison mus zoo dua thiab
muaj tag nrho cov hom teeb meem uas
hopefully AMD yuav tso ib tug firmware
chav rau thiab tsis muaj leej twg yeej paub thaum twg
thiab yog li ntawd nws tsuas yog li ntawd wishy-yoghy thiab tsis
kuj muaj tsis tau ces peb pib
saib ntawm 77 40 X thiab qhov kev xav
muaj peb tau saib ntawm 70 700 K
Teb zoo! Lus hauv no teb kheej kom qhov no yog processor no
lub hlwb kheej peb nyob nraum saib uas
lub lim tiam dhau los thiab qhov ntawd yog qhov kawg peb
txiav txim siab rau thaum kawg ntawm lub lim tiam dhau los
rov ib feem rau 7700 K yog thawj
qhov kawg ntawm txoj kab rau kuv xav tias nws yog
lub 1151 socket lub nplos hais tias nws
mus rau hauv ces koj xav txog koj paub thaum twg
koj ntsaws rau hauv lub nti nws muaj kom haum rau
lub qhov (socket) zoo li no yog hom kawg
ib qho thiaj muaj 's tsis muaj yog tsis hloov
txoj kev ntawm tus processor ntawm no point li
Yog hais tias koj puas xav hloov lub
processor nws koj yuav raug hloov
lub motherboard zoo li uas txhais tau tias ntau dua
RAM thiab txhua tsav txhua yam thiaj li AG RB thiab kuv
pib tham txog kev sib tham pib
tham txog nws peb pib tham
hais txog nws nyob rau hauv lub rooj sab laj cia saib
77 40 X uas yog kab tom ntej uas yog
mus coj peb mus rau hauv ib lub hnab tshiab thiab
lub qhov (socket) yog yav tom ntej-npaj vim nws
nws yeej yog qhov tshiab lub qhov ntsaws thiab tam sim no
peb tab tom saib qhov 77 txog 40 uas yog tus
me ntsis siab ntau zaus a
me me quav me ntsis -bitty ntsis sai dua
txoj kev xav dua lub 7700 K tab sis nws yog lub hauv paus
ntawm xws li nws yog tus nkag teb chaws rau qhov no
tshiab lub nplos li ntawd koj yeej ib txwm hloov cov
processor ntawm muaj tab sis ces peb tau txais ib
saib cov nqi thiab tej yam zoo li
uas thiab yog nws yog yuav luag rau ntawm tab sis
tsis muaj cov neeg ua haujlwm nyob hauv
uas qhov ntsawb li no hauv Canada koj paub
ib qho ntawm ib yam ntawm peb tau ua
saib yog peb xav kom txias no
zoo nyob hauv Canada no yeej muaj tiag
tsis muaj CPU cov cua txias tsis txaus rau 77 lub
40 X thiab nws tsis yog nws tsis tuaj nrog
ib ces peb yuav tsis txawm tau tam sim ntawd uas siv
ib lub laj lim cua txias kom kuv thiaj pom Canada
computers tsis muaj leej twg kuv ntsia rau Amazon tsis muaj kuv
ntsia
amazon.com Garbi puas zoo li peb pom
ib qho CPU txias zog
nws tsis xa nkoj tuaj rau Canada ces peb
pib nrhiav tau tej zaum qhov tshiab yog qhov tshiab
thiab tom qab ntawd kuv pib xav zoo yog tias
7740 koj paub vim nws zoo li qhov no
nws yog newer thiab yog tias muaj
teeb meem yog tias muaj tej yam peb
tsis paub txog thiab ces kuv pib
nyeem ntawv txog kev sib piv thiab cov neeg
tseem tuaj yeem hais koj paub mus nrog
7700 K rau tam sim no vim hais tias nws yog
sim-thiab-tseeb nws lub pob zeb-khoom nws yog
proven ua ib tug amazing gaming processor
yuav ua tau 4 k yeeb yaj kiab ua tau tag nrho cov khoom ntawd
mm-hmm ces nws 's nws' s lub npe hu ua zoo thiab
li ntawd, vim li cas ho tsis mus ntawd txoj kev ces kuv hais
zoo tiam sis koj tuaj yeem tsis hloov cov CPU
muaj 's tsis muaj txoj kab forward rau CPU
Garbi ua Garbi ntaus rau nws nws tau txais nws
ua lub point thaum Sascha mus
upgrade nws CPU tiag tiag thaum nws mus
tshwm sim thiab kuv pom tau hais tias koj nyob nraum tsis muaj
tsis muaj kuv Kuv paub tias koj tsis nyiam yog tias koj xav tau
lub tsheb ceev koj yuav tsis hloov
lub cav koj nyob nraum cia li muag koj
tsheb thiab yuav lub tsheb tshiab yog tias koj xav tau
ib lub computer los sis txawv dua
khoos phis tawj tsib xyoo txij li tam sim no koj tsis tau
mus txog rau txheej txheem upgrade
koj yuav tau txais dab tsi tam sim no nyob rau ntawd
sij hawm li ntawd yog koj paub tsuas yog muab tso rau nws
yeej pib yuav meej tias cov 7700
K yog qhov zoo rau qhov no thiab
zoo bang rau cov phaw pov thawj sim thiab
qhov tseeb cia peb nkag mus rau hauv nws
koom nrog kuv ntawm lub rooj sib tham cat5 dot TV slash
cpu 2017 ib yam li nws suab li cat5 teev
TV luaj cpu 2:01
Kuv puas tau hais tias 2014 2017 xav tau xya ib xya
qhov ntawd yog qhov zoo ces koj yuav pom tias peb
tau tam sim no Sasha yeej tseem zoo kawg nkaus peb
daim ntawv teev npe khoom tab sis kuv muaj ob peb leeg
lus nug rau koj ua ntej peb tiag tiag
mus rau hauv nws tam sim no
ua ntej txhua yam peb paub tus processor
uas yog txhua yam peb paub
txhua txoj cai zoo pib raws li deb raws li peb tau txais
tab sis hav mmm dab tsi ua peb xav tau tom ntej peb xav tau
lub computer chassis peb yuav tsum muab tso rau ntawd
processor ntawm lub motherboard peb xav tau RAM
rau qhov niam ntawd ib daim ntawv qhia txog niam txiv tag nrho
zoo li khoom ces thawj zaug uas peb xav tau
saib yog tus niam ntawv tam sim no kuv
tau pib nqi them lawv tawm Sasha thiab
lawv zoo li plaub puas plaub puas leej
tsib caug las rau lub niam ntawv
thiab Garbi hais tias yog vim li cas koj ua li ntawd
thiab tom qab ntawd nws xa kuv qhov txuas mus rau ib qho no
180 qee qhov nyiaj duas las
nws yog ib tug zoo nkauj board nws dua sim
thiab qhov tseeb cov kev txheeb xyuas yog zoo heev tsis muaj
Kuv 'm tsis yog nws' s tsis ib messiah peb
saib nws hauv MSI qhov no yog qhov tseeb
koom pheej ntawm gamer zoo heev Huag zoo li ntawd
qhov no yog ib qho G G los pab nws txaus
yeej yog kuv tsis paub vim li cas kuv tseem tau
MSI hauv kuv lub taub hau cia saib zoo li no
yog huag thiab qhov no yog qhov no yog qhia raws li
ntau tshaj qhov kuv tau cia li hais tias tej zaum peb tau muaj
hloov nws Sasha peb tau tshaj li
ntau cov laug cam thiab tej yam ua li cas
Kuv muaj tus nqi nquam pardon kuv nws yog 260
299 yog dab tsi kuv tau luv nqi thaum nyob ntawd
yog kuv yuam kev thaum kuv hais tias 180 Kuv xav tias
uas yog ib lub rooj tsav xwm sib txawv uas peb ua tau
muaj zoo tshaj plaws tus nqi tej zaum muaj tseeb yog
uas yog qhov tseeb tau kuv mam li bet koj yog
yog li Sasha nov yog lub niam ntawv ces qhov no
yog lub kaw lus sab hauv rau koj
computer ua ntej tshaj plaws uas yog lub qhov hluav taws xob
cas thiaj yog qhov twg qhov CPU mus rau hauv
cov slots ntawm sab xis sab zoo
rau lawv tias koj pom cov neeg yog cov
yog rau koj RAM peb twb tau txais khoom hauv lub xeev
capacitors zoo zoo phom motherboard
Peb tau txais cov pa roj carbon monoxide ua tau zoo
teeb li pom muaj koj cov cr2032
tias lub roj teeb muaj peb tau ib
ob peb lub PCIe qhov qhwv li peb tau txais ib x16
vim li cas koj lub khawm pib hauv qab
ntawm nws zoo koj muaj peev xwm ua tau nws zoo
peb pom koj puas tau muaj tej zaum tau txais
yog koj pom cov LED rau saum txoj cai
muaj hais tias 88 yog li ntawd yog
yeej rau Diagnostics thaum lub sij hawm
tsim yog koj puas muaj teeb meem
nws yuav qhia koj ib txoj hauv cov xov tooj thiab koj
muaj peev xwm tua nws tawm ntawm
tej yam zoo li ntawd yog yam dab tsi nyees khawm
tsis ua hauj lwm nws yog tiag tiag rau
Diagnostics thiab nws lub hwj chim Board zoo li
nws zoo nkauj qab zib rau qhov nyiaj ces
uas 's txias txias tsis nws tsis
tuaj nrog txhua daim video onboard nws
zoo li zoo li peb yuav mus ua
nco ntsoov tias peb tu ib yam dab tsi
tau sib tham txog Jeff vim nws yog
tau txais ib tug 4k 60-inch TV yeah koj tsis xav tau
mus nrog lawv peb tsis mus nrog
onboard video tshiab tam sim no tab sis hais tias peb
mus nrog onboard suab vim
qhov no nws muaj ib tug zoo built-in suab card
thiab nws 7.10
nws muaj yog nws muaj optical tso zis nws 's
tau txais 7.1 analog outputs koj tuaj yeem pom lawv
muaj kuv tsis paub tseeb tias peb muaj ib qho chaw ze
ntawm nraub qaum sab tab sis koj tuaj yeem pom muaj
qhov s / pdif tawm thiab qhov tawm 7.1
zoo li USB 3 yog peb tau txais peb muaj thiab
onboard zoo li koj pom cov headers
muaj li ntawd, peb nyob nraum mus yuav tau siv ib tug
rooj plaub uas muaj sab saum toj USB ports zoo li koj
xav nws yog ok tam sim no ces peb twb tau txais ib ATX
puv loj niam txiv zoo cia wb tau txais ib
saib ntawm rooj plaub yog li ntawd qhov kuv yog tiag tiag
intrigued nrog kuv cia li mus ua ib tus ceev
nrhiav thermaltake Kuv siv tag nrho
Thermaltake chassés nov kuv hlub lawv
lawv ua tau ib co khoom zoo tiag tiag thiab
thawj
c22 Kuv xav tias nws yog kuv nyiam no ib qho huag
nws yog gorgeous tab sis koj pom kuv nyiam dab tsi
txog nws sash
nws tau txais built-in LEDs lawv nws twb tau
muaj koj tsis txhob 't yuav tsum tau ntxiv LED upgrade
cov khoom siv thiab cov khoom zoo li ntawd tus nqi yog
insanely pheej yig heck tiag ces yog li ntawd
ces kuv 'm saib koj paub li ntawd ib qho
tej yam uas yog qhov kev txhawj xeeb rau kuv
Kuv yuav tsum xav txog txhua yam rau koj
Ua tsaug koj xav mus nrog Linux
yog li koj thaum peb yuav ib rooj plaub uas muaj
built-in LEDs dab tsi yog ib yam peb
muaj peev xwm khiav tau mus rau hauv ib qho teeb meem nrog ib qho twg
twv tsis muaj qhov rais tsav software yog li
yog tias rooj plaub siv lub teeb meem LED uas
yuav tsum tau software ua nws los tswj nws
hloov nws Sasha hais tias kuv tsis xav tau
zaj sawv zoo kuv hais huag koj yuav teev nws mus
cia li liab
ua li cas yog tias qhov software yog qhov rais tsuas yog
daim software thiaj hloov tawm qhov no
cov ntaub ntawv muaj ib tug ua tau los ua
nyob rau hauv uas yog khawm presses rau saum ces
Tshaj no muaj cov nyees khawm uas koj tuaj yeem ua tau
yeej nias nws yog qhov khoom siv
xws li koj tsis tas yuav siv software
kom hloov cov LEDs thiaj li saib qhov ntawd
sash cia peb nqis hauv cov duab no
muaj qee cov duab uas kuv nyiam kuv
zoo li muaj ntau heev ces peb mus saib tag nrho
qhov txawv xim schemes hais tias koj ua tau
siv nrog cov LEDs muaj zoo nyob ntawd muaj
dub ib qho Oh nws pom kuv dub thiab liab
qhia kuv dub thiab liab dhau dub thiab
Owen liab uas zoo yog li peb xav
ntawm uas yog Cylon txoj cai muaj
Teb zoo! Lus hauv no teb cas thiaj ua peb xav coj saib
dub ib kuv xav tias tag nrho yog li ntawd wb
rov qab mus ntawm no yog kuv txhais tau tias yog zoo li cas
dab tsi yog qhov no dab tsi yuav dave ua ww DD kuv
ntseeg Dave yuav xaiv cov xim dub
Teb zoo! Lus hauv no teb kheej dawb ib ces cia tus tuaj dub
ib tug kheej kom scroll tuaj ntawm no thiab Amazon
tau txais lawv tag nrho ob peb ua ke tam sim no lub
nqi tau nce mus txog 20 bucks mus dub
zoo saib nyob rau hauv uas yog li ntawd nws tau txais ib lub khob
sab ces lawv yuav mus saib hauv peb
xav tau ib yam dab tsi koj yuav pom qhov
Internal Components koj yuav tsum tau
tshuab raj txhua tus
tsis muaj kawg sab tsis muaj cov ntsia hlau
qhov rau ib tus kiv cua ntxiv rau
chassis ces tus kiv cua ntawm tus sab nrauv yog ntawm
Cov ntaub ntawv muaj ib qho tom qab tab sis
muaj tsis muaj sab nraud yog tias yuav mus ua ib qho
qhov teeb meem rau tus processor li kuv paub koj
muaj peev xwm tau txais qee qhov teeb meem no yog qhov puv loj
rooj plaub kheej thiaj li pib ib nrab pej thuam kom tau
peb yuav tsum tau saib ntawm tus kiv cua uas yuav mus
yuav hla kev cua ntsawj ntshis tsis txhob tshuab los yog
tshuab ntswj thiab rub kom zoo li ntawd
tej yam uas tshuab cua tshuab
nyob thoob plaws hauv pem hauv ntej mus rau sab nraud muaj
thiab ces peb nyob nraum mus tshuab nws tawm hauv lub
rov qab nrog cov
ib tug 120 hli ntxuam uas los nrog nws muaj
ib qho chaw hauv pem taub hau me ntsis zoo li hauv
sab saum toj rau lwm lub hli 120 hli xav tau
koj tuaj yeem yuav nyias muaj nyias txoj cai tab sis yog li ntawd
Peb yuav mus saib nws peb mus saib
ntawm CPU lub txee txias uas yuav ua rau sab
Mount Kuv yuav qhia koj tias qhov ntawd yog dabtsi
mus zoo li txhua txoj cai - txias kheej
txhua txoj cai thiaj li yuav muaj kev ua si
lawv ua kom zoo CPU cia peb tau txais ib
saib ntawd yog li ntawm no yog ib qho puas tau muaj
phem ib ntawm Thermaltake tsis kuv pom zoo thiab
Kuv txhais tau tias nws yog 120 hli kiv cua koj tuaj yeem hloov tau nws
yog tias koj xav tau, tiam sis qhov no yog 120 mais
thermal noj ntsiag to ntxuam lawv yog li ntawd
ntsiag to zoo nkauj thiaj li yog mmm
sab tshuab peb tuaj yeem hu nws tias nws tsis yog
rub tawm cov pa cia nws rub nws
hla lub fins puas yog li ntawd
mus sau rau ntawm ib daim ntawv qhia tias
yuav tsum ua haujlwm zoo heev rau qhov ntawd yog heev
zoo ua li cas ntxiv ua peb xav tau huag huag
tus tub uas yog random access nco yog
nicely tsib xyoo nyob rau hauv lub show Garvey
hais tias koj paub thiab kuv lig pom zoo nrog
qhov no koj tau txais ib tug saib lub Kingston fury
Ram no yog qhov siab tshaj plaws kev fury nws yog ua
rau gaming puas zoo nkauj khoom nws muaj
built-in txias ces nws muaj nws tus kheej
built-in tshav ntuj tog vim nws yuav mus
tau sov vim peb nyob nraum tej zaum yuav mus
overclock no tus me nyuam tub no koj paub li ntawd
xav tau ib yam dab tsi uas tau ua hauv cua sov
ntxuav li ntawm no koj mus tam sim no kuv paub tias
qhov no tsis yog dab tsi Garbi muaj nyob hauv siab yog
tab sis kuv xav kom koj muaj qhov tawm ntawm
rooj vag ib yam dab tsi zoo nkauj smashing qab zib
qhov no yog qhov Kingston HyperX fury dub
32 gig teeb nws 2-2 Sims tam sim no koj
motherboard tau lis txog li 64 gigs li
koj tuaj yeem yuav tau ob ntawm cov ntawv teev lus no rau plaub
Modules thiab koj yuav muaj 64 gigs ntawm
RAM cov no khiav ntawm 2600 66 megahertz
superfast zoo li no zoo
tej zaum zoo tshaj yog thaum kuv twb muas kuv
khoos phis tamsis xyoo kuv tau saib qhov no
Ram thiab kuv cia li kuv ua tsis tau
Kuv tau txais tus nqi plaub puas thiab
xya nyiaj thiab 26 xees Asha cai thiaj
peb nyob nraum tham hais tias lub RAM nws tus kheej yog
muaj nuj nqis txog tib yam li peb tus processor
uas yog koj paub qhov CPU nws tus kheej yog plaub
puas thiab nees nkaum cuaj cuaj caum tiam sis
RAM zoo li koj lub tshuab hlwb hlau
lub computer lub RAM yog dab tsi ua rau nws
ua tau zoo vim hais tias yog tias koj tau txais qhov phem
Ram koj yuav muaj nws crashing tawm
koj yuav muaj teeb meem los yog tej zaum cia li
tsis tau txais qhov ceev koj lub computer
muaj peev xwm ntawm thiaj li muaj poj ram los ntawm
Kingston nws yuav ua kom paub tseeb tias nws yog
zoo kawg nkaus muaj peev xwm ua tau zoo heev
txoj cai ces tag nrho tom ntej no peb tham
txog qhov no cia peb xav tau dab tsi
raws li ob yam ua ntej ntawm txhua txoj haujlwm
system mm-hmm li ntawd 's gonna yuav Linux
thiab tom qab ntawd koj tus tsav tsheb uas yog
cia uas yog rau koj cov yeeb yaj duab rau
kev ua si cov ntaub ntawv thiab tej yam li ntawd yog li cas
peb xav tau ob qho chaw cia khoom nruab nrab kuv
nyiam ua nws li ntawd vim hais tias ces peb
yuav siv Cheaper los ntawm kev khaws cia ntawm gigabyte
rau cov ntaub ntawv thiab kim kim tab sis super
quaj qw thiab yoo mov rau kev khiav haujlwm
thiab nws yog ib qho tseem ceeb software yog li ntawd
ces peb tau txais qhov zoo tshaj plaws ceev rau qhov
duas las es tsis yog ib qho kuv thiab
Kuv zam txim rau tus qav hauv kuv caj pas
tab sis, ces peb tau txais qhov zoo tshaj plaws bang rau
cov phaw uas muaj nyiaj ntau tshaj plaws
qhov chaw thiab feem ntau ntawm cov peev xwm
txoj cai uas peb tuaj yeem tau txais rau lub duas las
Linden tsis zam txim rau kuv nws tsis yog Linden nws
twb cia wb pom Kuv twb tau txais ntawv ntawm no tau hlub
phooj ywg hlub tus phooj ywg hais tiag thiab tiag tiag
muab kuv tso rau ntawm kev txhawb zog ntawm niam tsev
M 2 m dot 2 m dot 2 raws li peb hais kawg
lub lim tiam yog super super ceev ib gajillion
terabytes ib ob super ceev tsis muaj SATA
SATA nyuaj drives SSD tsuas yog siv rau
tsheb npav tias lawv nyob rau hauv SATA kom koj mus
kom tau koj paub kuv qhov kuv drives yog hais txog
50 megabytes ib ob uas zoo heev
m2 koj tuaj yeem tau txais li 2,000
megabytes thib ob rau ib lub sij hawm yog nws yog
zoo li plaub lub sij hawm qhov ceev kom lawv nyob nraum
heev heev sai tab sis lawv nyob nraum lawv ntau
nyiaj rau ib lub gigabyte ces peb nyob nraum
mus rau ib tug me me nyob hauv ntawd rau koj
Sasha ces peb mus nrog 240 gig
Kingston KC 1000 Kuv ntseeg tias tej zaum
qhov ib uas peb raug xaiv mus rau thiab
nws yog nws yog ib daim npav m2 thiab nws yuav mus
muab rau koj tias cia tab sis nws tsuas yog 240
gigs ces nws yog nruj me ntsis rau kev khiav hauj lwm
zoo li cas yog tias muaj 5 xyoos rau OS
yog kuv xav tias yog li ntawd, koj mus
210 bucks thiab 59 xees rau 240 gigs
super super ceev Kuv xav tias nws tau txais
specs ntawm no kom deb li deb li mus
megabytes amazon.ca yog me ntsis txwv
piv rau calm yeah tab sis yog li ntawd nws yog
tus M - nws zoo li ib tug nti es tsis txhob muaj ib
tsav tsav txoj cai thiab nws super super
yoojyim yog li ntawd thiaj li yuav khiav tag nrho koj
program koj ua si thiab txhua yam
lwm tus neeg xav tau ces peb yuav tsum tau cia kom peb nyob nraum
mus saib tus SSD Garbi dua taw tes
tawm tias peb ntshe tsis tas yuav mus
nrog ib tug tua raws li ntev li peb mus nrog ib tug zoo
zoo SSD vim tias SSDs hnub no muaj
tau txais kev txhim khu kev qha tam sim no raid yog qhov zoo
vim hais tias koj tau txais cov haujlwm rov qab dua yog tias tus tsav tsheb
puas tsuaj koj tuaj yeem rub tawm thiab tso tseg
nyob rau lwm qhov koj tsis poob txhua cov ntaub ntawv
thiaj li tus nqi yog ib hom ntawm ib
qhov no ua rau peb xav tau kom peb tau txais
rau peb cov peev nyiaj tam sim no ntawm qhov no kom peb
mus nrog onedrive thiab kuv yuav mus
cia li qhia rau koj koj xav tau kom ib tug thaub qab
ntawm tej yam uas tseem ceeb rau koj
uas 's ntawd yog ib tug muab yep thiab uas' s
cia li txoj kev nws yog li kuv twb tau hli mmm
Kuv tus poj niam tsis thim nws Mac thaum peb
poob tag nrho peb cov duab uas tau tshwm sim rau
kuv - yep yeah ces ua kom tus backup zoo
yog li kuv paub hais tias tsis yog ib qho ntawm pob nyiaj no
tab sis tau lub thaub qab Drive tau ib yam dab tsi
hais tias koj tuaj yeem luam cov khoom ua kom
nws muaj peev xwm ua kom kuv tos txog peb
ib yog
lub computer feem ntawm ib xyoo coj koj ib pliag
nws yuav coj koj ib pliag los ua nws
txog peb mus mus tam sim no peb lub m2 yog
los ntawm Kingston tus
koj paub nws yog lub lag luam qib super
sleek super ceev super super module
tam sim no kom cia li mus tam sim no peb mus
yuav coj txawv mus kom ze rau
cov ntaub ntawv tsav vim yog tam sim no yog tias peb tuaj yeem tau txais
rau hauv SSDs uas ua rau kev ua si
Peb yuav mus ntawm chav kawm peb yuav saib
nyob rau ntawm HyperX kev dag ntxias muaj 960 gig
tsav uas muaj nyob rau hauv xwb
tsib puas bucks kheej ces tus ntawd yog
uas yog ib tug terabyte Kingston HyperX siab phem
tsav rau tsib puas bucks
yog li ceev cov plaub SSDs no
kev zoo siab peb tau ua li ntawd ib qho rov qab
qhov twg peb nyob nraum clocking lawv tau peb siv
ib tug qhaub cij rau tsawg dua yog peb
nws yog zoo li unbelievably ceev no
kev nce qib thiab zoo li yog tias koj yog
koj nyob nraum khiav ib lub kiv spinning los pov
ib qho ntawm koj lub computer thiab koj
yuav tau tshuab deb nws yog tsis muaj kuv
lub caij dhau los kuv xav tias nws yuav ua tau ib
tshawb hauv peb lub website Kingston
yog qeb tsib dot TV zoo li ntawd
tus tsav no qw qw yoo nws tau txais ib
ntau ntawm cia rau koj Sascha thiab bang
rau cov phaw nws tau mus zoo li ib tug
terabyte ntawm qhov chaw cia rau koj tiam sis
nws yog ib qho SSD ces koj yuav tau ceev ceev ntawm SSD
thiab ib tug zoo thiab koj tau txais
kev ntseeg ntawm SSD thiab koj tau txais
txaus qhov chaw khaws koj cov khoom zoo
tsiv raws li peb yuav luag muaj pog
yog koj tau txais kev puas tsuaj ntawm tus nqi
Yog kuv paub , tiam sis kuv txhais hais tias qhov tseeb qhia rau kuv
muag kuv lub tsheb peb txhua tus paub zoo oh zoo
nws muag nws lub tsheb rau no folks tsis
siab kom los ntawm qhov muag ntawm kuv lub tsheb kuv
tau them tus nqi ntawm qhov credit
txoj cai thiab tab sis, ces kuv kuj muaj me ntsis
tshooj ntawm cov nyiaj uas kuv tau paub zoo li kuv
mus rau qhov zoo siv kuv xwb
tsis meej tias kuv tau ua dab tsi
nrog nws yog li kuv muaj nws kuv muaj cov nyiaj
rau tej yam zoo li no thiab leej twg zoo dua
muab nws ua dua Dave nyob zoo dua
siv dua nws lub tsev
shooter zoo meej Kuv xav tias koj yuav mus
ib tug ntau tawm ntawm no zoo li kuv yog lig
qhov no yog ib lub txiv rau kuv rau lub caij ntuj no
raws li koj tseem nyob ntawm peb daim ntawv teev tam sim no
peb tus nqi tau txais ib me ntsis siab ntawm no
vim nws yog ib qho khoom qab zib tiag tiag
system tsuas nco koj tias sashes
pob nyiaj yog $ 2,100 yog li peb xav ua
koj puas paub mus rau peb lub rooj sib tham nyob hau 5 TV
slash CPU los 0 1 7 koj yuav pom ib qhov txuas
muaj koj tuaj yeem mus pub rau qeb 5 TV
muaj 's ib tug nco-down qhov twg koj
yuav nce Sasha cov nyiaj tau los ntawm
contributing rau nws kab tshoob zoo li ntawd
yog li ntawd peb yuav ua li no thiaj tsis tau
ntshai Sasha thaum koj pom tus nqi nws yog
mus tom qab ok ces kuv paub koj cov nyiaj
peb yuav tsis mus hla koj cov nyiaj
tab sis peb yuav mus li ntawd ces saib cov
graphics processor hais txog kev mus
overboard nws yog ib yam ntawm cov yam nyuaj
qhov twg koj paub tias koj tuaj yeem siv qhov no thiab
nws yog siab vim koj xav tau VR koj
xav tau koj xav tau 4 k yog lub loj tshaj plaws txoj kev
tam sim no tab sis yuav zoo li yuav npaj rau VR li
zoo li tiag tiag koj paub pib
Nqe zoo nkauj zoo li nws yog li ces ua
koj mus nrog lub hauv paus li 10 60 lossis
ua koj li nws mus rau 10 7 T thiab zoo dua
txias thiab zoo dua daim npav ntau dua tab sis
nws yog koj paub qhov twg ua koj qhov twg ces nws yog
nrhiav qhov kev zoo siab ntawd thiaj li yog vim li cas
peb mus mus nrog tus GTX 1078
gigabyte nrog cov kiv cua ob thiab nws yog Anna
Seuss card zoo li tab sis qhov no yog ib qho
smash hauv peb cov nyiaj Sasha tus nqi
taw tes tias tus 49 tawm ntawm 5 hnub qub nws yog qhov
GTX 1074 masseuse thiab nws tau txais qhov dual
txias tshuab nws yog ib daim card zoo nkauj
nws npaj rau VR nws npaj txhij rau
txhua yam uas koj tuaj yeem pov rau nws
raws li niaj hnub no cov khoom Sasha thiab no
ib tug yog lub moos puag yog 1797 megahertz
as opposed to koj paub stepping hauv ib
daim ntawv uas tseem yog 579 bucks xwb
1506 megahertz kom koj tau mus ntau heev
ntau dua kev ua haujlwm tawm ntawm qhov no
yog li ntawd
yog li ntawd yog daim video card thiaj li ua peb
yuav tsum tau saib ntawm no dab tsi muaj kuv
pom nrog daim card no yog qhov
cov interfaces ces koj xav tau cov zis HDMI
rau koj lub TV thiab nws muaj ob leeg ntawm huag
zoo zoo meej kheej
yog li ob txhais tau tias nws yog VR npaj koj
tuaj yeem muaj VR lub koob thiab koj tuaj yeem tau
koj lub TV hooked tib lub sij hawm heev
txias tos ces yog tias qhov teeb meem no tshwm sim
tej zaum yuav yog ib lo lus nug ruam kuv tsis ua
paub cov lus nug ruam li cas yog tias koj tuaj yeem ua tau
muaj VR headset rau yawg lawm tsis
muas lub VR lub taub hau uas yog ib feem ntawm cov
tsim tab sis tsis muaj yav tom ntej npaj txhij rau
nws
yog li yog dave ua si zoo li virtual
kev muaj tiag kev ua si hauv TV li kuv yuav
tau pom nws pom dab tsi hauv TV cas kuv
tsuas yog xav kom kuv saib nws
ua si nws 's kuj tau DisplayPort nws' s kuj
tau DVI Kuv thov txim koj tau teev tseg los yog
tsuas yog koj tuaj yeem paub peb cia peb yuav tsum yog
tau txais ob lub teeb ntaus uas ua haujlwm dhau
muaj koj mus
uas suab zoo peb tau dai nws ua ke
ib qho kev hloov lwm yam kev muaj tiag
tam sim no kuv nyiam thermaltake fais fab
cov khoom kuv siv zog tawv thiab koj
paub zoo zoo zoo Thermaltake PS
siv C 128 D yog zoo li tsis mus nrog
thermaltake powered ntawm txhais tes
lawv nqus tias nws yog dab tsi nws tau qhia kuv
tsis yog lawv tuag qhov teeb meem yog muaj
no tshaj plaws uas tshwm sim hauv kev xam
qhov twg lub npe sim kom tau tag nrho cov
ciaj uas muag nyeem ces lawv coj tawm
tus neeg siv kab uas yog qhov tseem ceeb
khib nyiab lawv coj tawm ntawm lub
siab dua kev lag luam kab thiab kev ua si
kab thiab cov neeg yog cov sawv daws yuav zoo
yep tab sis tus neeg siv khoom thiab kuv txhais tau tias
thaum kuv hais tias kuv tsis tau txhais hais tias txhua tus
cov khoom siv yog khib nyiab kuv txhais tau tias kuv
txhais cov tuam txhab yuav coj tawm ib ob
puas duas laptop thiab xya
puas duas laptop thiab kaum rau
puas duas laptop zoo kwv yees uas
ib qho yog qhov zoo tshaj plaws thiab twv seb yog vim li cas kua
Dab tsi ua tau zoo dua qub
vim lawv tsis ua tus neeg siv-qib
khoom ces nws tsis yog tias PC tiv tiag Mac
duas-rau-duas yog yam txawv nws
uas PC nyhav kom muaj ntau yam qua ntxi
tsawg kawg khoom yeah thiaj li thermaltake yog
tsis muaj kev zam
koj paub Acer puas nws HP puas nws tau muaj
tau txais txhua yam sib txawv thiab
Thermaltake muaj qhov pib nkag tshaw
khoom thiab lawv tau txais qhov zoo tiag tiag
khoom tab sis
said kuv xav tau ib lub zog zoo rau
qhov no nws tau txais txoj kev ntseeg thiab
dab tsi hais tias kev ntseeg tsis yog ib qho
10 xyoo warranty
dab tsi hais zoo zoo dua 80
ntxiv rau kub ntawv pov thawj thiab yog li ntawd
vim li cas kuv tabtom raug leaning mus rau ib tug
Corsair PSU li ntawd yog dab tsi kuv tau txais
Corsair czar MX series uas tau txais peb
MX 850 axis muaj 850 watt zog mov
siab txhua yam uas kuv
hais muaj 10 xyoo warranty qhia
Kuv hais tias lawv ntseeg tias nyob hauv nws tsuas yog ib qho
puas muaj xya caum plaub bucks thiab plaub caug
plaub xees kom thaum kuv hais xwb nws yog
ua tau zoo tshaj qhov kuv xav tau
tej zaum ib qho sib npaug Thermaltake Kuv muaj
tias lub hwj huam no yog qhov peb xav tau
nws yog ib lub tsev zoo kawg thiab nws yeej tsis tau ua txhaum rau koj
Jeff tus yawg muaj nws puas tau cia koj nqes koj
muaj nws yog lub zog loj thiab
nrog rau 10 xyoo warranty kuv txhais tau tias
qhia kuv tias lawv ntseeg tias nyob hauv
khoom huag muaj qee leej neeg hais tias kuv tsis ua
kev saib xyuas txog kev lees paub Kuv tsis xav tau
warranty
uas tej zaum kuv tab sis thaum kuv pom ib tug
ib lub xyoo warranty Kuv xav tias lawv tej zaum
yuav tsis ploj tom qab koj yog thaum kuv
pom tau 10 xyoo warranty Kuv xav tias kuv yuav mus
yuav hloov kuv lub computer ua ntej qhov no
tshaj plaws yog tuag yog mm-hmm
guaranteed ok thiaj li tom qab lub hwj huam mov
koj paub tias peb nyob nraum qhov tseeb
nitty gritty no peb tau xaiv nws cov ntaub ntawv
Kuv twv tsuas yog qhov tseem tshuav Sasha yog
mmm keyboard thiab nas kuv tau txais ib qho rau
40 bucks nws zoo li no whoo tag nrho
yog li ntawd peb xav tau ib yam Wireless
uas tsis pom kuv zoo siab kuv khaws
dub zoo kuv mus kuv hloov nws mus dub
Kuv muaj ib tug dawb ib tug xaiv thiab ces kuv
tau txais qhov dub version hloov zoo thiab kuv
txawm xaiv liab tuav rau koj lawv muaj
nyob rau hauv tag nrho cov xim txawv tab sis kuv xaiv liab
Kuv xav Dave xav tias Dave yuav zoo
zoo li ntawd puas yog cov keyboard teeb tuaj
keyboard tsis pom txog li kuv
paub tias nws yog Wireless nrog $ 40 li cas
nqi lossis thiab ua Wireless thiab tag nrho
cov khoom ntawd thiab cov niam ntawv
los nrog ib lub sijhawm mousepad
tiag ces koj twb tau txais tag nrho cov khoom Oh
rau ib qho kev tua kab killer tsis hnov ​​qab
koj yuav tau ntxiv ib co roj teeb
rau cov keyboard thiab nas thiaj li kom
Teb zoo! Lus hauv no teb xyua xwb lob qee yam koj paub eco
alkaline zs-- los ntawm
kho vajtse qhov twg koj tuaj yeem nrhiav tau lawv
ces koj koj zoo mus zoo mus
saib zoo
tsis muaj Bluetooth wireless los yog tsis muaj qhov no
ua ib tug USB receiver ces 2.4 gigahertz tab sis
txoj cai nws muaj nws tus kheej receiver thiaj li tag nrho
tag nrho tam sim no peb tau txais ib $ 6 khoom ntawm Arctic
thermal compound nqi ua ntej cov se
Canadian las npaj txhij drumroll ob
txhiab xya pua thiab ob duas las
thiab kaum xya cents se ua ntej tax se tab sis
tias peb cov nyiaj txiag yog ua ntej se peb cov nyiaj tau los
ua ntej se them se thias yeah tax ntawm no 13
feem pua ​​thiab sib tham txog kev mus txog ntua 14
tsis ua tsaug rau koj
Teb zoo! Lus hauv no teb kheej kom 2702 peb yuav tsum knock $ 600 tawm
ntawm qhov uas cia li los ua kom tau raws li Sasha cov nyiaj txiag
Yog li cia peb pom dab tsi peb ua tau rau lub taub hau rau
tshaj mus pub pawg tsib lub TV thiab
koj yuav tsum tau tsa suab hauv txoj kev uas kuv
mus ua tib yam thiab peb yuav pom
tom ntej no lub lim tiam yog dab tsi peb twb tau mus
ua tiav ntawm no ua tsaug rau koj txoj cai
koj zoo siab uas kuv zoo siab heev super
Sweet yog sasha yuav ua qhov no
tshaj plaws
nrog nws ob txhais tes kuv cia li mus
sawv ntsug li ib tug thawj coj zoo li
dab tsi yog koj ua cov hav uas tsis mus
muaj koj poob siab
siv thermal paste nws thiab koj tsis
kov nws seb koj ua dab tsi nrog koj
Kuv tsis tau noj cov tshuaj txhuam hniav kuv
twv kuv tsis noj xyua tsis thermal muab tshuaj txhuam
koj yuav paub yuav ua li cas tag nrho cov no tiav
Seth tab sis koj cia li nplawm nws txoj cai
nyob rau hauv qhov chaw ntawm tus processor li ib
me ntsis pea-qhov loj me blob muaj thiab ces thaum
koj muab tus kiv cua tso rau saum qhov ntawd
tshav kub dab nws yuav squish nws thiab disperse
nws kev zoo nkauj zoo siab heev txog qhov no
super kev ntshai
dave yog qhov zoo siab heev nws tsis txawm paub
yuav ua li cas zoo siab heev nws yog yeah
tag nrho nws paub yog tias tom ntej no nws yog
pub rau ntawm nws cov ntaub ntawv yuav qhia rau
nws huag muaj
Uas yog mus yuav lom zem uas yuav mus lom zem
ces qhov no yog ib qho khoom plig kab tshoob rau Sasha's
tus txiv neej-rau- thiab thiab kuj ua tiav
nws hnub yug thiab ib txoj kev uas peb muaj peev xwm muab tau
rov qab mus rau Sasha zoo li rau tag nrho nws
txoj kev koom tes ntawm no yog ib qho ntawm
qhia li ntawd tag nrho cov cai uas yog qhov ntawd
peb ua li ntawd kuv muaj lus nug yog tias peb xaus
up koj paub yog los ntawm kev siab zoo ntawm
koj paub cov neeg saib xyuas peb tuaj mus
dhau tus nqi taw tes peb tuaj yeem nyiam kauj ruam
up txawm ntau zoo no yog qhov no
npau suav tshuab zoo peb tau txais lub
zoo video card peb tau txais lub koob RAM
thiab 32 gigs ntawm nws tsis 16 cai yog li peb
tsis txhais hais tias nws ces peb yuav tau txiav
down rau ib yam khoom me me tab sis yog tias
Kuv tshaj li tej zaum muaj nyiaj tshuav dhau ntawm
uas taw tes zoo yuav ncaj ncees kuv xav
cia li pub nws rau tus yeeb yam huag ces zoo
mus tom ntej yeah tsis kuv xav tias cas peb mam pom
ua li cas koj ua peb mam li sib tham nrog koj
thaum peb nyob deb tshaj qhov $ 10,000 lub hom phiaj tag nrho
txoj cai zoo uas yog tias txhua lub sijhawm
rau qhov tab sis yog koj npaj txhij ntaus
chav xov xwm kuv paub tias qhov no zoo li qhov no
yog ncua mus ua ib tug zoo li cov xov xwm lig
tso tawm tiam sis yog tias peb tuaj yeem ua haujlwm rau sab tod
koj tuaj yeem qhia rau peb tias ua li cas ho ua nws
Ntawm no yog cov dab neeg tau npog qhov no
lim tiam hauv pawg 5 chav xov xwm hauv TV
UN yog hais txog mus tau loj txog killer
Robots koj puas muaj koj lub website
Google yuav pib ceeb toom cov neeg siv
tias koj qhov chaw tsis muaj kev ruaj ntseg yog tias koj muaj
cov ntaub ntawv ntawm qhov chaw uas tsis siv a
kev ruaj ntseg kev ruaj ntseg Marcus Hutchins muaj
pleaded tsis muaj txim thiab lub ntiaj teb
qhov chaw loj tshaj plaws yog npaj rau
Arctic Circle cov dab neeg no
los txog li tsis mus qhov twg
Jeff Weston GEMA koj nyob nraum tsev ib
brand-new beautiful website
dab tsi yog koj koj txaus ntshai actor dab tsi
cov lus cog dag yuav nkag mus rau hauv kev ua si koj
yuav tsum ua zoo li kuv tab tom ua tsev
tiag tiag lub website yog koj tsim lub
txias heev lub website koj xav hosting ib
ntawm cov khoom txog hosting tus account yog
koj tsis xav kom muaj kev txwv rau
nyob rau hauv koj lub website tias muaj tseeb npaum li cas
qhov chaw seem harddrive koj puas muaj ntau npaum li cas
email accounts muaj pes tsawg tus thawj tau
taw tes rau nws zoo peb tau txais ib qho amazing
daws rau koj rau ib lub sijhawm tsawg heev
cat5 dot TV slash npau suav host rau xwb
tsib duas las thiab ib tug me ntsis ntawm kev hloov ib
lub hli koj yuav mus tau unlimited web
site hosting unlimited email accounts rau
uas txais kev pabcuam koj tseem yuav mus
tau txais ib lub npe dawb lub npe koj tus kheej
com tsuav kom muab qhov ntawd lub website zoo
uas koj tau ua hauj lwm rau ntawm yog muaj
koj khiav yog tias koj xav tsim ib lub wordpress
qhov chaw zoo
kos npe rau cat5 dot TV slash npau suav host
cia li tsis txhob muab tso rau hauv daim ntawv thov txim
xwb tsis ua nws tab sis hav nws yog ib tug great
deal folks zoo deal koj nyob nraum mus nrhiav
tsib duas las thiab hloov hauv ib hlis mus
cap tsib dot TV / npau suav tswv yim Kuv yog Sandra
Madison no nyob rau sab saum toj dab neeg rau lub
lub lim tiam ntawm lub Yim Hli 23rd 2017 raws li
Elon Musk
Mostafa simon ntawm google tus sib sib zog nqus thiab
114 lwm cov nuj nqis hauv kev ua neeg hlau
thiab AI uas tau kos npe rau ib daim ntawv qhib
urging lub teb chaws koom siab yuav tsum ua
txiav npluav kev siv ntawm kev siv twj ywm tam sim no
tsab ntawv teev lus piav qhia meej hauv qhov tseeb
sai npaum li cas rau kev siv ntawm kev ywj pheej
Riam phom tau tawm ntawm tes lossis nkag mus rau hauv
qhov tsis ncaj ncees txhais tes
cov no tuaj yeem yog riam phom ntawm kev siv riam phom
uas despots thiab cov neeg phem siv tawm tsam
innocent neeg thiab riam phom thiab riam phom
yuav tsum coj zoo nyob rau hauv txoj kev tsis zoo uas peb ua
tsis tau ntev mus ua qhov no Pandora's
lub thawv qhib nws yuav nyuaj rau kaw
robotics thiab AI cov zej zog zoo li
tib neeg txoj cai pab pawg tau ntev sib cav
tias nws tus kheej ua tsov rog muaj qhov
tej zaum yuav ua rau muaj kev phem ntau heev
tawm tsam tib neeg hauv kev sib haum xeeb aav
tom qab qhuas UN rau kev tsim
ib pawg kws tshaj lij tsoom fwv
rov qab saib qhov teeb meem ntawm tsab ntawv thov tus
pab pawg kom nrhiav tau ib txoj kev los tiv thaiv tus caj npab
haiv neeg rau cov kis tau mus rau kev sib tw rau kev sib tw
tau cov cuab yeej no los ntawm UN
pawg neeg raug teem los pib lawv txoj haujlwm
nyob rau hnub Monday zoo li tab sis tau tab sis tau lawm
teem dua rau lub Kaum Ib Hlis tom qab
tsab ntawv yaum cov pab pawg kom ob npaug
lawv lub dag zog thaum lawv tau ntsib thaum kawg
lub hlis tom ntej
Mary Wareham ua tus thawj coj ntawm lub
phiaj xwm kom tsis txhob muaj cov neeg tua neeg tua neeg
nyuam qhuav pib lub xyoo no killer robots xav
tshem tawm cov tib neeg ntawm qhov kev txiav txim siab tua
uas hla kev coj ncaj ncees thiab
kev ncaj ncees peb tsis ntseeg tias yuav tsum muaj
puas tau hla kheej koj puas tau muaj ib tug
lub website hosted tsis muaj tus ssl
daim ntawv pov thawj koj yuav tsum tshem tag nrho koj
cov ntaub ntawv rau kev ruaj ntseg zoo tam sim ntawd
pib lub Kaum Hlis nrog Chrome version
62 tag nrho cov tsev kawm ntawv yuav qhia ib qho tsis ruaj ntseg
ceeb toom thaum cov neeg siv sau cov ntawv hauv lub rooj sab laj
nyob rau hauv ib lub rooj sab laj ntawm HTTP nplooj ntawv thiab rau txhua tus
HTTP nplooj ntawv hauv incognito hom tshiab
ceeb toom yog ib feem ntawm txoj kev npaj mus sij hawm ntev
Google kom khij tag nrho cov nplooj ntawv muab rau
HTTP tsis ruaj ntseg los tiv thaiv qhov tsis
daim ntawv ceeb toom kev ruaj ntseg ntawm kev tshwm sim thaum
Chrome cov neeg tuaj saib koj lub vev xaib nkaus xwb
sau cov neeg siv cov tswv yim ntaub ntawv nyob rau hauv cov nplooj ntawv tau txais kev pab
siv HTTPS Marcus Hutchins lub British
kev ruaj ntseg tshawb fawb nyob hauv
neutralizing cov xav los quaj ransomware
worm uas yog kaw cov computers
thoob ntiaj teb hauv Tsib Hlis Ntuj tau tshwm sim hauv tsoom fwv
lub tsev hais plaub hnub Monday thiab thov tsis lees paub
unrelated txhaum tsub tias nws
tsim thiab faib ua malware ntawd
steals banking daim ntawv pov thawj Hutchins leej twg
yog tau dawb ntawm $ 30,000 qhov nyiaj tau raug ntes
Lub Yim Hli 3 hauv Las Vegas tom qab ntawd
dub lub kaus mom thiab DEF CON ruaj ntseg
cov rooj sablaj IBM ruaj ntseg soj ntsuam
tau tshaj tawm tias cov neeg phem tsim txom
tshaj tawm nyob rau hauv Lavxias teb sab underground rooj sab laj
nrog ib tug nqi ntawm xya txhiab daus las
nws tau raug nplua raws li ib txoj kev
criminals mus extract passwords thiab lwm
cov ntaub ntawv nyiaj txiag xa tuaj rau hauv
loj browsers qhov tawm kuj tau thov
Kronos yuav ntes tau cov kab mob antivirus
thiab kev tiv thaiv los ntawm qhov kev ruaj ntseg browser
Sandboxes Hutchins uas ua haujlwm rau crypto
slogic
ntawm Los Angeles mus nyob hauv Los
Angeles thaum lub sij hawm teem tseg tsis muaj kev txwv
sim hnub tim nws yuav raug tracked los ntawm GPS
ntsuam xyuas nws tau txiav txim siab
tsis txhob kov cov xav sinkhole
txawm tias yog nws kaw nws
yuav ua tau kom pib ransomware
kis dua lwm cov kev npaj los tsim lub
ntiaj teb coob qhov chaw cov ntaub ntawv tseem ceeb
ua rau pej xeem lub chaw yog teem caij ua
tsim nyob rau hauv lub zos norwegian ntawm
balligan uas nyob hauv lub
Arctic vajvoog lub ruaj qab lub
project colos hais tias cua txias thiab
Hydropower ntau muaj nyob hauv zos
yuav pab kom nws cov nqi zog
cia thaj tsam li cas los xij
lub teb chaws tshaj plaws tus nqi mob tawm
los ntawm kev ua haujlwm uas tej zaum yuav muaj feem xyuam rau nws
dhau los ua ib haiv neeg tsuas yog peb
Norwegian lub tuam txhab hais tias nws muaj
twb tsa ob peb txhiab daus las
rau qhov project ntawm norwegian ntiag tug
tub ua lag luam tab sis nws tseem ua hauj lwm
nrog rau Teb Chaws Asmeskas cov peev nyiaj rau kev ruaj ntseg
cov nyiaj uas tseem tshuav nws yog
sau nws cov ntaub ntawv teev cov ntaub ntawv ntawm qhov
tus nqi ntawm lub hwj chim nws npaj siab mus kos rau
khiav nws lub computer servers roughly lub
tib lub zog ntawm Amazon 1000
megawatts tab sis nyob rau hauv cov ntaub ntawv no nws yuav tsum
tsis muaj tsev nyob rau ntawm ib qhov chaw tshwj tsis yog
rau Amazon nws cov ntaub ntawv yog dispersed dua
ob peb qhov chaw nyob hauv kev sib piv
facebook raws li txoj cai Centre hauv cheeb tsam draws
cia li 120 megawatts loj tsaug no lub lim tiam
- Roy W Nash nyob rau hauv peb lub zej zog ntawm cov neeg saib
kom xa cov dab neeg rau peb lub lim tiam no
Ua tsaug rau menyuam cov qeb-tsib lub TV
newsroom tsis hnov ​​qab nyiam thiab
subscribe rau tag nrho koj tech xov xwm nrog ib tug
me Linux thuam thiab rau ntau dawb
Cov ntsiab lus yuav tsum xyuas seb peb lub vas sab
qhov chaw ntawm qeb-tsib lub xov xwm TV
Kuv sasha dorita's tsaug Sasha no yog
qeb 5 technology TV thiab peb lub vev xaib
yog qeb 5 dot TV xav kom sai
ua ntej peb qhwv tau cov yeeb yam dhau
Kuv tsuas yog ua tsaug rau nej txhua tus uas tau ua
pab txhawb pab pawg 5 hauv
TV network ntawm no
category 5 technology TV peb cov neeg koj
yeej ua rau peb muaj zog thiab yog tias koj xav tau
nyiam pab txhawb tam sim no ib yam dab tsi weird
tau tshwm sim vim hais tias patreon tau teem ib
tshiab tsawg kawg tam sim no peb siv los hais peb siv
hais tias koj paub pab txhawb lub quarter rau ib
rov thiab kuv tau txias nrog tus patreon
tau hloov cov cai thiab qhov tsawg kawg nkaus
nyiaj yog ib duas las rau ib qho
tam sim no ok thiab uas yog lawv uas tsis yog
ib yam dab tsi uas kuv hloov li koj ua tau
nws yog tias koj xav cia li muab ib duas
ib lub hlis los yog ib yam dab tsi zoo li hais tias koj ua tau
tsuas yog hais tias koj xav kom tsuas yog muab ib qho
duas las thiab cia li ua ib zaug ib hlis twg thiab
uas yuav ua nws tam sim no peb tshaj tawm rau plaub
tsib lub lim tiam tawm ntawm txhua lub hlis nyob ntawm
nyob rau pes tsawg hnub Wednesday muaj yog li ntawd
feem ntau koj yuav them yog plaub mus rau tsib zaug
txhua yam uas koj tau ua rau cov neeg ntawd
yog txhawb nqa peb ntawm patreon tam sim no peb muaj
tau txais ib co kev zoo siab rau koj li koj
paub vim koj twb tau saib qee yam
ntawm tus kheej patreon patron xwb
cov posts peb tau txais ib txhia exciting tiag tiag
khoom thiab qee qhov kev hloov tuaj ces qhov no yog
lub sij hawm uas tau hla dhau los ntawm peb
website qeb 5 TV thiab qhia koj
kev txhawb nqa ntawm tus yeeb yam thiab nws yuav mus
tiag tiag txias txias tom ntej ua tsaug
koj tag nrho cov cai txhua lub sijhawm peb muaj
ua li cas peb tham txog koj lub computer ua
rau ib teev tag nrho yeej yog tias
yog zoo li tag nrho-blown geekery txoj cai muaj
Kuv zoo li pog super siab pom no tshaj plaws
cas tsis muaj Jeff yog xwv kom thiaj ua tau qhov no
daim card los ntawm Dave kuv tsis muaj cov no
cov khoom xa tuaj rau kuv lub tsev yog li lawv
xa rov mus rau koj lub tsev puas muaj
koj yuav tsis super poob hauv kev hlub nrog kuv
lub computer tsis qhia Jen kuv yuav poob rau hauv
hlub nrog lub thawv thaum lawv tau txais
xa tuaj rau kuv lub qhov rooj tsis qhia koj
tus poj niam vim kuv xav paub qhov zoo
nws lub ntsej muag thaum nws pom tag nrho cov no tau
ib qho kev siv nyiaj rau Amazon yog kuv qhib
lub thawv koj nyob nraum ua lub unboxing xwb
koj tuaj yeem sau tau rau kuv pom
mus hais tias cia lawv tau xa lawv los ua khoom plig
qhov ntawd kuv tuaj yeem ua tau
pom nws li khoom plig thaum nws qhia tias txoj kev ntawd
Kuv paub zoo qhov no tag nrho qhov no yog ib lub thawv rau lub cev
tab sis yog tias kuv tabtom tau qhib cov no rau koj
yuav tsum tsis txhob coj lawv tuaj rau ntawm no koj
yuav tsum coj kuv kuv tsis cog lus
txhua yam
Wow puas yog thaum tag nrho cov khoom muaj
tuaj txog plhaws yog yuav ua lub tsev li ntawd
nco ntsoov koj koom peb rau qhov ntawd
zoo tam sim no lub lim piam tom ntej no peb tau txais tshwj xeeb
qhua kuv yuav tuaj koom peb thiab thiab
ces koj nyob deb li ob lub lim tiam rau koj
tshoob thiab ces koj rov qab thiab qhov ntawd
tej zaum thaum peb yuav tau txais rau lub txoos
kev tshwm sim thiab xav tias txhua yam yuav tsum yog
ntawm no hauv ob peb hnub tom ntej no
ib leeg yog li tej zaum tom ntej no lub lim tiam peb ua tau
pib saib khoom tsaug dua
txhua tus neeg rau koj cov lus kuv zoo siab rau nws
ntau heev thiab pab ua kuv txoj haujlwm a
yooj yim dua thaum kuv tuaj muab qhov no
tag nrho ua ke ces nws yeej loj tsaug
rau kuv vim hais tias tsis muaj koj kuv tiag tiag
tsis tau ua li no kuv nyuam qhuav pom tsis muaj
saib nws 's koj' re hooking no tuaj rau ib
TV puas muaj tseeb tias qhov no tsis yog
xav tau rau ib tug saib xyuas zam txim 60 nti saib
6 lossis loj 4k tuaj rau tam sim no libreoffice
sau ntawv '60-nti mus loj dua qeb tsib
zoo li kuv lub neej tsuas kuv lub taub hau yog ua tau
loj dua hauv koj lub TV tshaj nws tsis yog tiag tiag
ces funny thaum kuv ua si retro ncuav qab zib zoo li kuv
thiaj li ua si ua si rebels oh uas zoo kawg li
Kuv zoo siab heev kuv dhau hvov peb yuav pom koj
lwm lub lim tiam kuv vam tias koj zoo siab kuv mam pom
koj hnub Wednesday tom ntej yog hmo ntuj zoo tab sis
zoo hmo
[Suab paj nruag]